♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Saat kegelapan berkumpul, mengalir seperti sungai♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Kita berdiri terpisah di ujung yang jauh♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Terikat oleh takdir, kita bertarung tanpa jalan kembali♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Begitu kita bertindak, tidak ada penyesalan yang tersisa♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Menentang firasat buruk yang membayangi♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Melepaskan diri dari untaian kusut♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Tersesat dalam kegelapan, dengan peluru dingin♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Sampai semuanya memudar seperti asap♪
=Hide Games=
=Sembunyikan Game=
=Episode 17=
=Episode 17=
Boss.
Bos.
It's cleaned up outside.
Di luar sudah dibersihkan.
Son, perfect timing.
Nak, waktunya tepat sekali.
Here.
Di Sini.
See the elders off.
Antarkan orang tua itu pergi.
Mingcheng, it's not that serious.
Mingcheng, tidak seserius itu.
Let's talk it over calmly.
Mari kita bicarakannya dengan tenang.
Yeah, remember?
Ya, ingat?
I helped
aku membantu
with your first deal back then.
dengan transaksi pertama Anda saat itu.
Aren't you afraid I'll kill you first?
Apakah kamu tidak takut aku akan membunuhmu lebih dulu?
I trust you.
Saya percaya kamu.
I can feel it.
Saya dapat merasakannya.
We still have the bond.
Kami masih memiliki ikatan itu.
Besides,
Di samping itu,
there are a lot of questions
ada banyak pertanyaan
that only I can answer.
hanya saya yang dapat menjawabnya.
The guys already checked the place.
Orang-orang itu sudah memeriksa tempat itu.
This area has no cameras.
Area ini tidak memiliki kamera.
(612+(822)6537318) Only a night market,
(612+(822)6537318) Hanya pasar malam,
a supermarket, and a hotel nearby.
supermarket, dan hotel di dekatnya.
Easy to hide people and cars.
Mudah untuk menyembunyikan orang dan mobil.
The rest are old, rundown homes.
Sisanya adalah rumah-rumah tua yang bobrok.
We can rule them out.
Kita dapat menyingkirkan mereka.
What about Chief Ma's side?
Bagaimana dengan pihak Kepala Ma?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
They got the SWAT team involved.
Mereka melibatkan tim SWAT.
They're sweeping, too.
Mereka juga menyapu.
I'd say
Aku akan mengatakan
give it half an hour at most.
berikan waktu setengah jam paling lama.
That'll keep us on schedule.
Itu akan membuat kita sesuai jadwal.
Alright.
Baiklah.
Thanks for your work.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
We're running out of time.
Kita kehabisan waktu.
A supermarket, a night market, and a hotel.
Sebuah supermarket, pasar malam, dan hotel.
We can only pick one.
Kita hanya bisa memilih satu.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Take a bet?
Bertaruh?
I'm not lucky with bets.
Saya tidak beruntung dengan taruhan.
Hotel.
Hotel.
Hotel?
Hotel?
You should remember 405.
Anda harus ingat 405.
Only the hotel links to 405.
Hanya hotel yang terhubung ke 405.
If our guess is right
Jika tebakan kita benar
and Wang Mingcheng did it,
dan Wang Mingcheng melakukannya,
then the 405-related hotel
lalu hotel terkait 405
is our best shot.
adalah upaya terbaik kita.
If it's Wang Mingcheng,
Jika itu Wang Mingcheng,
someone will surely
seseorang pasti akan
tip him off.
beri tahu dia.
We only have half an hour.
Kita hanya punya waktu setengah jam.
Tipping him off is a good thing.
Memberinya petunjuk adalah hal yang baik.
I told you to kill them.
Aku suruh kau bunuh mereka.
Not just scare them off.
Bukan hanya menakut-nakuti mereka.
Uncle Kun.
Paman Kun.
Huadu's biggest distributor.
Distributor terbesar Huadu.
Tila.
Tampaknya.
He owns a factory in Shahe.
Dia memiliki pabrik di Shahe.
The two of them,
Mereka berdua,
plus the late Uncle Tai,
ditambah mendiang Paman Tai,
control 75%
kontrol 75%
of the supply chain in the market.
rantai pasokan di pasar.
And you?
Dan kamu?
Your base got raided by the cops.
Markasmu digerebek polisi.
So, you're in a tough spot now.
Jadi, Anda sekarang berada dalam posisi sulit.
If they're gone,
Jika mereka sudah pergi,
who'll handle your distribution?
siapa yang akan menangani distribusi Anda?
Your goal isn't to kill them.
Tujuan Anda bukanlah membunuh mereka.
It's to intimidate them.
Tujuannya untuk mengintimidasi mereka.
Right?
Benar?
Why do you know all this so well?
Mengapa kamu tahu semua ini dengan baik?
Don't forget:
Jangan lupa:
Two months ago,
Dua bulan yang lalu,
I was the Chief of the Narcotics Unit,
Saya adalah Kepala Satuan Narkoba,
and my mission
dan misi saya
was to take you all down.
adalah untuk menghancurkan kalian semua.
I was going to make an example
Saya akan membuat sebuah contoh
to scare the rest of you,
untuk menakuti kalian semua,
but keeping two of you works, too.
tetapi menjaga kalian berdua juga berhasil.
Gentlemen.
Tuan-tuan.
Did you hear that?
Apakah Anda mendengarnya?
My son decided to spare your lives.
Anakku memutuskan untuk menyelamatkan nyawa kalian.
Let's go over the rules again.
Mari kita bahas aturannya lagi.
You talk it through.
Anda membicarakannya.
I'm worn out.
Aku lelah.
Why are you two so late?
Kenapa kalian berdua begitu terlambat?
Hurry.
Buru-buru.
Sorry, I had a stomach issue.
Maaf, saya punya masalah perut.
Hurry up.
Ayo cepat.
Young Master, your room's on the right.
Tuan Muda, kamar Anda di sebelah kanan.
If you want to live,
Jika kamu ingin hidup,
keep quiet.
diam.
This time,
Kali ini,
you'd better be right.
sebaiknya kamu benar.
Don't worry. I have a feeling:
Jangan khawatir. Aku punya firasat:
As long as Han Xu's life holds strong,
Selama kehidupan Han Xu masih kuat,
we won't lose.
kita tidak akan kalah.
Then let's settle it happily like this.
Kalau begitu, mari kita selesaikan dengan bahagia seperti ini.
The cops are almost here.
Polisi hampir sampai.
I won't keep you two any longer.
Aku tidak akan menahan kalian berdua lebih lama lagi.
When you leave,
Ketika kamu pergi,
don't forget to take this gentleman with you.
jangan lupa bawa pria ini bersamamu.
Got it.
Mengerti.
- Master. - Han Xu.
- Guru. -Han Xu.
Why are you two together?
Kenapa kalian berdua bersama?
We're here to save you. Come with me.
Kami di sini untuk menyelamatkanmu. Ikut aku.
How?
Bagaimana?
By giving me one more shot?
Dengan memberiku satu kesempatan lagi?
This is 405, right?
Ini 405, kan?
Did you find anything?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
You don't deserve to know.
Kamu tidak pantas untuk tahu.
Don't get in the way.
Jangan menghalangi.
I know you're confused right now.
Saya tahu Anda sedang bingung sekarang.
But this isn't the time to explain.
Namun, ini bukan saatnya untuk menjelaskan.
Just come with me.
Ikut saja denganku.
Tell everyone:
Beritahu semua orang:
Pack up and leave in ten minutes.
Berkemas dan berangkat dalam sepuluh menit.
Keep an eye on that guy.
Awasi orang itu.
Sure.
Tentu.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Didn't you say
Bukankah kau sudah bilang?
I should treat this place like my home?
Haruskah aku memperlakukan tempat ini seperti rumahku?
Do I need to check in to enter my own place?
Apakah saya perlu check in untuk memasuki tempat saya sendiri?
I'm disappointed.
Saya kecewa.
I'm actually curious to know
Aku sebenarnya penasaran untuk mengetahuinya
what's written there.
apa yang tertulis di sana.
Young Master.
Tuan Muda.
That was a bit reckless of you.
Itu agak gegabah dari Anda.
The Boss is not too pleased.
Bos tidak terlalu senang.
Just go along with him later.
Ikuti saja dia nanti.
We were supposed to go save him.
Kita seharusnya pergi menyelamatkannya.
But he ended up saving us.
Namun dia akhirnya menyelamatkan kita.
How do we explain this to Doctor Chen?
Bagaimana kita menjelaskan hal ini kepada Dokter Chen?
Look on the bright side.
Lihatlah sisi baiknya.
At least he's still alive,
Setidaknya dia masih hidup,
and he still values our bond.
dan dia masih menghargai ikatan kita.
This time,
Kali ini,
we really let him down.
kami benar-benar mengecewakannya.
And we came back empty-handed.
Dan kami kembali dengan tangan kosong.
Well, not entirely.
Ya, tidak sepenuhnya.
Boss.
Bos.
Want to take a look?
Ingin melihatnya?
I'm not mad because you want to see it.
Saya tidak marah karena Anda ingin melihatnya.
I'm mad because you act sneakily.
Aku marah karena kamu bertindak diam-diam.
This was yours to begin with.
Ini adalah milikmu sejak awal.
Are you saying
Apakah kamu mengatakan
this is me?
ini aku?
Think about it carefully.
Pikirkanlah baik-baik.
Let me jog your memory.
Biarkan saya menyegarkan ingatan Anda.
Your name's not Han Xu.
Namamu bukan Han Xu.
You take my family name.
Ambillah nama keluargaku.
You're Wang Yu.
Anda Wang Yu.
When I first met you,
Saat pertama kali aku bertemu denganmu,
I almost killed you.
Aku hampir membunuhmu.
He's dying. He's useless.
Dia sekarat. Dia tak berguna.
Boss, wait.
Bos, tunggu.
The dead are still useful.
Orang mati masih berguna.
We can cut him open
Kita bisa memotongnya
and put it right in.
dan menaruhnya dengan benar.
Little rascal.
Bajingan kecil.
I'll finish you!
Aku akan menghabisimu!
Little punk.
Punk kecil.
Full of schemes.
Penuh dengan rencana jahat.
Just like me.
Sama seperti saya.
Stick with me from now on.
Tetaplah bersamaku mulai sekarang.
I'm Wang Mingcheng.
Saya Wang Mingcheng.
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪Menunggu harumnya bunga♪
♪To cross over the high wall♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Waiting for the shore♪
♪Menunggu pantai♪
♪To forget the storm♪
♪Untuk melupakan badai♪
♪Just like this♪
♪Seperti ini♪
♪Wasting a few inches♪
♪Membuang beberapa inci♪
♪Of daylight♪
♪Dari siang hari♪
♪Half for the memories♪
♪Setengah untuk kenangan♪
♪Half for the dreams♪
♪Setengah untuk mimpi♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, perahu kecil♪
♪Where are you going♪
♪Kamu mau pergi ke mana♪
♪No need to answer that♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Just let me♪
♪Biarkan aku saja♪
♪Watch you drift away♪
♪Melihatmu hanyut♪
♪Into the sunset glow♪
♪Menuju cahaya matahari terbenam♪
♪Don't be afraid♪
♪Jangan takut♪
♪This world♪
♪Dunia ini♪
♪Is vast as it may be♪
♪Seluas apapun itu♪
♪But there's always♪
♪Tapi selalu ada♪
♪Someone who cares♪
♪Seseorang yang peduli♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Bersinar seperti mercusuar♪